<b> Usa il tuo device Android per controllare il tuo Pc Windows o Mac - Controlla mouse, tastiera, media, slideshow e altro!</b>
La Remote Control Collection è una raccolta di "telecomandi", che ti permette di controllare wireless il tuo PC Windows o Mac. Tutte le possibilità di controllo incluse nell'app, vanno ben oltre l'uso a distanza di mouse e tastiera!

<b>Cosa dicono dell'App:</b>
DotTech.org:
<i>Davvero veloce e molto comoda da usare</i>

Chip.de:
<i>Applicazione solida, di una brillante semplicità</i>

UnlockPWD.com:
<i>Sono inclusi molti tipi di controllo wireless, tutto un altro livello</i>

Android-User.de:
<i>Trovare i giusti settaggi nell'App è semplicissimo</i>

TomsGuide.com:
<i>Miglior App per controllare il tuo PC</i>

<b>I controlli a distanza inclusi sono:</b>
-Mouse
-Tastiera
-Riproduzione Schermo (Pro)
-Media Player (Pro)
-Slideshow (Pro)
-Riconoscimento Vocale

<b>Controllo del Mouse</b>
Immaginate di avere il trackpad di un PC portatile, proprio sul vostro device Android. Gesture multitouch come lo scrolling e lo zoom sono supportate. Potrete attivare anche la tastiera, per scrivere quando vorrete.

<b>Controllo della Tastiera</b>
Usate la tastiera Android o quella Windows ben riprodotta sull'App, per immettere parole sul vostro PC. Sono anche inclusi tasti importanti, come quello Windows, Esc e CTRL.

<b>Riproduzione Live dello Schermo</b>
Potrete riprodurre lo schermo del PC direttamente sul vostro dispositivo Android, controllando il mouse in tempo reale. 

<b>Controllo dei Media Player</b>
Controllate il vostro Media Player preferito! Sono supportati Windows Media Player, iTunes, VLC, Media Monkey, Songbird e tanti altri.

<b>Controllo Slideshow</b>
Controllate le slideshow direttamente dal vostro smartphone! Lo schermo del PC verrà riprodottu direttamente sul vostro smartphone in tempo reale! Funziona con Powerpoint, Impress e Adobe Reader, Windows Media Center e tanti altri.

<b>Riconoscimento Vocale</b>
Dite semplicemente cosa vorreste scrivere sul vostro PC. Con la voce potrete anche controllare la riproduzione dei vostri media, dicendo ad esempio "skip this track" o "turn the volume up", per saltare rispettivamente traccia o alzare il volume.

<b>Supportato dagli Smartwatch Android</b>
Potrete controllare il PC direttamente dal vostro polso! Troppo comodo per le Slideshow o per controllare i vostri Media.

<b>Molto altro ancora</b>
Il Remote Control Server è open source e può essere utilizzato per controllare ogni device della tua rete. Potrete usare quest'App per controllare ogni device internet-ready che possedete - come Arduino, Raspberry Pi e anche altri.

<small>Perchè l'app Remote Control funzioni correttamente, avrete bisogno del Remote Control Server installato sul vostro PC. Potrete scaricarlo gratuitamente qui:
http://server.android-remote.com

Se avete qualche problema con la connessione del vostro device, seguite la guida o guardate il video tutorial che potete trovare qui: 
http://setup.android-remote.com/

I nostri fan facebook potranno testare la versione pro gratuitamente:
http://facebook.com/RemoteControlApps

<b>Permessi richiesti:</b>
Rete
Per creare network sockets ed usare protocolli custom network per la connessione con il PC.

Informazioni Telefoniche
E' necessario creare un unico ID device, per verificare acquisti e usare i codici di sblocco.

Posizione approssimativa
Per migliorare la posizione (traduzioni, risorse, ecc).

Media & File
Per la memorizzazione della cache del traffico dati.

Vibration
Per il feedback tattile.</small>
